1.
HISTORIA GENERAL DE LOS ELFOS
Esta es la historia de los elfos desde su Despertar hasta la Edad de los Hombres:
TEXTOS Y FOTOS 
https://www.grupovirtualsoft.es/elfos/general.htm

2.
Fotos y boceto interesante para copiar idea:
https://esdla.fandom.com/wiki/Elfos

3.
Posible organizacion--> titulo y texto
https://magnet.xataka.com/preguntas-no-tan-frecuentes/las-10-historias-de-la-tierra-media-que-podria-contar-la-serie-de-el-senor-de-los-anillos

4.
PERSONAJES
ELFOS:
Legolas, hijo del Rey del Bosque Negro, Thranduil.
Elrond, señor de Rivendel, hijo de Earendil
Arwen Undómiel, hija de Elrond y nieta de Galadriel.
Galadriel, la Dama del reino de los bosques de Lothlorien.
Celeborn, Esposo de Galadriel y Señor de Lothlorien.
Haldir, Guardián de Lothlorien.
Elladan, ayudante de Aragorn en los campos de Pelennor, hijo de Elrond y gemelo de Elrohir.
Elrohir, ayudante de Aragorn en los campos de Pelennor, hijo de Elrond y gemelo de Elladan.
Glorfindel, ayuda a Frodo a escapar de los Jinetes Negros.
Círdan, guardián de los Puertos Grises.


